Nessa atividade a frase "início de um sonho" nunca fez tanto sentido. Espero que dê tudo certo, e obrigado Gabs por me ajudar nessa jornada, você é o cara!

OBS: vou tentar manter a constância em fazer esses arquivos, provavelmente quase ninguém irá ler, mas de vez em quando é interessante me expressar aqui, adios!

Pós Tarefa: agora são 00:45, acho que fiquei tempo demais fazendo isso hahaha, quando cheguei pra fazer, me deu um branco na mente e aí eu tive que relembrar, mas deu tudo certo!
